Hikaru bulutları delip geç.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
öfkeyle (öfkeyle)
Yanardağları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüs patlayacakmış gibi
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafa daha çok hayal doldurur.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
(Change').!
N-Nasıl yani... Ben...
orada mıyım?
Bir takas yaptım, senin bedeninle benimki.
Ne yaptın sen?
N-Ne oluyor? Goku ile
Ginyu beden değiştirmiş!
Ve şimdi, Vegeta...
Gohan, Kuririn...
Ginyu, Jheese...
ve Goku, Ejder Toplarını almak için
Freeza'nın gemisine doğru koşuyor!
"Gel, Süper Shen Long!!
Dileğimi yerine getir."
Görünüşe göre Freeza
dışarıda, evet.
Ve tam o sırada, orada
ona dedim ki...
Dur, bekle bir dakika...
Bu da ne?
O neydi?!
Neler oluyor?!
Ş-Şu anki patlama
neydi o?!
V-V-V...
Vegeta!
Kahretsin!
Hey!
Ejder Topları nerede?
Hepiniz bu kadar sadık
sıraya dizilmişken!
Eğer bana söylemek istemiyorsan...
o zaman söylemek zorunda değilsin.
Berbat amatör.
Artık Öteki Tarafta Freeza'ya bağlılık yemini edebilirsin.
Kahrolası Freeza...
Ginyu'nun geride kaldığına göre,
Ejder Topları buralarda bir yerde olmalı.
Her neyse, o Dünyalı veletler onları
şu garip cihazlarıyla bulabilirler.
Çok yakında burada olmalılar.
O zamana kadar yeni bir savaş kıyafeti giymeyi düşüneceğim.
Demek 180.000 gücünde bir vücuda sahip olmak böyle bir şey?
Ancak sanırım önceki yüzüm daha yakışıklıydı. Değil mi, Jheese?
Kesinlikle!
L-Daha hızlı gitmeliyim, yoksa Kuririn ve Gohan ölecek!
O taraf mı? Hayır, bu taraf!
Vırak... vırak... vırak...
Kahretsin, bu vücutta dengemi pek sağlayamıyorum.
Biliyor musun, Kakarrot'un kullandığı ilaçta çok tuhaf bir şey var.
Sadece yaraları iyileştirmekle kalmıyor,
aynı zamanda gücü de tamamen geri getiriyor.
Benim bedenime uygun olanlar sadece eski modeller, ha?
Neredeyse geldik, Kuririn-san!
Kuririn-san, işte orada!
B-Buldum! Demek bu onların uzay gemisi, ha?
Demek geldiniz, Dünyalılar.
Burada olduğumu anlarlarsa işimiz kötü.
Onlar gibi savaş gücümü bastırmalıyım.
Hadi onları bulalım! Başka kimse yok gibi görünüyor.
Kuririn-san, bekle!
Radarın gösterdiğine göre,
Ejder Topları geminin içinde değil, dışında bir yerde.
Neredeler, Gohan?
Bir bakalım... bu tarafa.
Tam da burada.
İşte buradalar, Kuririn-san, işte!
Evet, buraya bir şeyler gömülmüş gibi duruyor.
Neden buraya koymuşlar ki?
Tamam, hadi onları çıkaralım!
Tamam!
İşte bir tane! Bir tane buldum!
Burada bir tane daha var!
Yaşasın! İşte bir tane daha!
Görünüşe göre yedisi de
burada sonuçta!
Demek onları buraya
saklamışlar, ha?
Hepsini topladık!
Güzel. Şimdi şu Shen Long
denilen şeyi çağırın.
Sizi ikinizi de halledeceğim,
sonra da sonsuz yaşam ve gençlik
dileğimi gerçekleştireceğim!
Başardık!
Hey, Gohan, yüzündeki o şey de ne?
Ya sen, Kuririn-san?
Acele edin de şunu
çağırsanıza artık?!
Bunun için gerçekten çok
çabaladık, değil mi?
Evet. Artık Piccolo-bey ve herkes
nihayet hayata dönebilir.
Hadi artık! Çağırın şunu!
Tamam, işte başlıyoruz. Bu an için
çok uzun bir yol kat ettik.
Hadi gerçek Shen Long'un nasıl
göründüğüne bir bakalım!
Doğru.
Gel, Shen Long,
ve dileğimi gerçekleştir!
Bu kadar basit mi
büyü sözleri?
Ne-Ne oldu? Bir şeyler
olması gerekmiyor muydu?
Bu Shen Long da ne?
G-G-Gelmiyor işte...
Shen Long gelmiyor.
Neden acaba?
Neden Shen Long
ortaya çıkmıyor?
Belki büyü sözleri
biraz farklıdır.
Shen Long, ortaya çık! Şu pislikler!
Ne yapıyorlar böyle?
Lütfen dileğimizi gerçekleştir! Şu
pislikler! Ne yapıyorlar böyle?
Belki de adı Shen Long değildir.
Bu çok tuhaf.
Kuririn-san, birisi
bu tarafa geliyor!
Hey, iki tane ki hissediyorum!
O iki Ginyu tipi mi?
Öyleyse, bu babamın
yenildiği anlamına mı geliyor?
İşler yine kötüye
gidiyor!
Onlar kötü ki!
Yanılmıyorum,
kesinlikle önceki
o ikisi!
O-O zaman Goku'ya ne oldu?
Kendi ki'mizi bastırıp
saklanmalıyız, Gohan!
Doğru!
Ejder Topları
ortaya çıkarıldı!
Ne oluyor?
Onların nerede gömülü olduğunu
nasıl bildiler?
Goku!
Benim, benim! Beni
gerçekten şaşırttın!
"Ginyu! Gelen kesin o Ginyu herif olmalı!"
diye düşündüm.
Onu yendiğini bilmiyordum,
ve arkadaşını da bizim
tarafa geçirdiğini.
Ejder Toplarını burada
sen mi buldun?
Nerede olduklarını
nasıl bildin?
Ne diyorsun sen, Goku?
Tabii ki Ejder Radar'ını
kullanarak buldum.
Radar mı dedi? Kahretsin, böyle bir
şeyleri mi var?
Peki, dileğin yerine
getirildi mi?
İşin komik yanı,
işe yaramadı.
Shen Long ortaya çıkmıyor.
Nedenini anlayamıyorum.
Şifre, Dünya'da kullandığımızdan
farklı olabilir.
Yani, işe yaramadı, öyle mi?
Goku, senin bir sorun mu var?
Sende bir tuhaflık...
Hiç doğru gelmiyor.
Bir de bu Scouter denen şeyi
neden takıyorsun?
Gerçekten bilmek istiyor musun?
Kuririn-san! O babam değil!
Kuririn-san, kaç!
Demek sizden bir tane daha varmış, ha?
Scouter'ımda hiç sinyal yoktu.
Görünüşe göre savaş gücünüzü
sıfıra kadar düşürebiliyorsunuz.
Ne yapıyorsun sen, Goku?!
O babam değil! Oradaki
babam değil!
E-eğer o Goku değilse,
o zaman ne oluyor?
Ona tıpatıp benziyor!
Bilmiyorum, ama
hissedebiliyorum.
Beden değiştirdim. Bu beden
çok daha güçlüydü, anlarsın ya.
Ne?!
B-bedeni mi değiştirmiş?
Aynen öyle.
Ginyu Özel Timi'nden
Kızıl Magma, Jheese!
Ve ben... Ginyu Özel Timi'nin
Komutanı... Ginyu-sama!
Kahretsin... Bu yabancı beden
enerjiyi okumayı da zorlaştırıyor.
"Yabancı beden" mi? Doğru!
Bu bedene alışık değilsem,
o da benim bedenime alışık olamaz!
Beden mi değiştirdiniz?
Bu imkansız!
Sanırım hemen şimdi
test edeceğim.
180.000'den fazla savaş gücünün
inanılmaz gücü!
Y-Yapma Goku! Bir şekilde
kontrol altındasın!
Hipnotize edilmişsin
falan olmalısın!
İster beden değiştirmiş olsun,
ister sadece hipnotize edilmiş olsun,
Kakarrot'un gücü
yine de aynı olurdu.
İşler gittikçe
kötüleşiyor!
Gücümü gittikçe daha da
arttırmaya devam edeceğim!
Umarım hazırsındır!
Komutan Ginyu! Şu diğer
herif bizi takip etmiş.
Ne?
Sizi buldum!
Buraya kadar gelebilmeniz
gerçekten etkileyici.
Yarayı daha ağır
yapmalıydım.
K-Krillin, Gohan, dinleyin!
O ben değilim! Bedenimi
ele geçirdi!
Yani, bu doğru mu?
O-Olamaz!
Bu Babam mı?
Yaşasın!
Nam nam!
Buna dayanamazdım!
O herif Ginyu! Onu indirmekten
çekinmeyin!
Şu anki seviyenizde sizi
yenmesi imkansız!
Hadi, ona vurmaya başlayın!
V-Vurmaya mı başlayalım?
Aptal! Onları yenemeyeceğimi mi sanıyorsun?
Bu aslında senin bedenin!
Savaş gücü
180.000'in üzerinde.
Bunun değişmesi için
bir neden yok!
Deneyince göreceksin.
İşte bu benim bedenim.
Kaio-ken'i geçtim, ki'yi bile nasıl
düzgün kullanmayı bekliyorsun?
Beden ve zihin tamamen birleşmemişse,
büyük bir güç elde edemezsin!
Yalanların Ginyu-sama'ya
işlemez.
Şu anki savaş gücümü
size göstereceğim!
Jheese...
Emredersiniz!
Jheese! Savaş gücüm
ne kadar yüksek?
Ginyu, Goku'nun bedenini çaldığına göre,
şimdi ne kadar savaş gücüne sahip?
Ayrıca, Goku kendi bedenine geri dönebilecek mi?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!